Specijalno za forum IPTV Zezanje
Žao mi je.
Ne, ne. Ne mogu se sjetiti
ni šta je započelo sve ovo, srce.
Previše si tvrdoglav, Kartere.
Sem, uspori, pazi gdje ideš.
Rekao si da ćeš počistiti to polje.
I tako, sjećamo se Krejtona,
šta je sve postigao,
za svoju porodicu,
dar koji ćemo čuvati.
Rekao si teti Džejn da si prestao.
Odrekao sam se polovice dana
da te dovedem ovde.
Proglasimo primirje i hajde da čestitamo
tvojim roditeljima godišnjicu, Bird.
Ne zovi me tako.
-Dobro, Izabel.
Hajde da odamo počast na brzinu?
-Ne želim da ti ideš.
Dobro, ali ostavi kameru ovde, ok?
Znaš da se ne možeš
kriti iza te stvari zauvijek.
Samo nemoj slikati obred.
Evo ti.
Biću ovde.
Ozbiljan sam kad kažem da ne
slikaš, Bird. Izabel.
Dobro sam pazila tvoju kameru.
Ja...
I tako, sjećamo se Krejtona,
i šta je sve postigao,
Neka odemo odavde
sa jednom misli u glavama.
Da će Krejton uvijek biti...
-Oče?
Molim te.
Dobro! Molim te.
Razumijem da je gotovo...
Molim te...
Možemo pričati.
Možemo sjesti. Dogovoriti se.
Preklinjem te.
Preklinjem te... nemoj...
Dobro pogledaj.
Dobijaš samo jedan.
Ne poznajem te.
-Ali, znaš mog poslodavca.
Znaš da ne izazivaš čovjeka
na njegovoj poziciji. -Molim te.
Pokazao sam ti lice.
Tako da si već mrtva.
Ne zaboravi svoju knjigu.
Rodžer.
Izabel! Izabel!
Mogu li ti pomoći?
-Da, tražim curicu u crvenoj haljini.
Eno tamo malog anđela. -Rodžer! Ne!
Rodžer!
Pomozite mi!
Pomozite! Molim vas!
Upomoć!
U redu je. Mogu ti pomoći.
Reci mi šta se desilo.
Je li neko povrijeđen?
Jebote.
Pucao si nasumice, zar ne?
Nazad! Nazad!
Predaj se, gospodine!
Kraj mene nećeš proći!
Samo da znaš gdje ti je mjesto.
-MJESTO? Gdje je to?
Na visini sam!
Trošiš metke na namještaj.
Ta 45-ica neće proći
kroz mene i ti to znaš.
Ne sa tim jebenim kondomom na sebi.
-Gle, gle, gle.
Taj čovjek poznaje oružje.
Ali, znam i ja.
Slab domet imaš sa tom slatkom
malokalibarskom koju si zajahao.
Nisi ništa više od
lovca na prepelice, dečko.
A ja sigurno nisam
mala lovina, čuješ?
Dovoljna je da te podere
sa ove blizine, šupčino.
U pravu si.
Znaš da ti treba nešto veće
ako želiš da se biješ
sa mnom. -Imam ja dosta, druže!
Pokušaj se popeti opet
uz jebene stepenice!
Raznijeću ti glavu!
Zovem policiju, ovog trenutka!
Telefon je mrtav.
Uhvatio sam te u nezgodnom trenutku.
Imam mobilni, šupčino!
Znam, kurtonu.
Gledam u njega.
Sranje! -Trebaš ga stalno
nositi uz sebe.
Za hitne slučajeve. Samo kažem.
Ali, ionako nije bitno.
Najbliži policajac je pola sata odavde,
a ja trebam par minuta tvog vremena.
Zvuči kao da mi prodaješ nešto.
-Možda, a možda i ne, prijatelju.
Gledaj. Ovako stoje stvari.
Slatki mali Mapet gore mi
je vidio lice.
Da je zmija, ujela bi me.
Ako joj ne stavim metak u glavu brzo,
neko će to uraditi meni,
a to neću dozvoliti.
Od tebe tražim da je pošalješ dole,
da malo pospremim, razumiješ?
Misliš da te može prepoznati.
Znam da hoće.
Ali ti nisi vidio ništa
osim maskiranog revolveraša.
Boli me kurac za tebe.
Samo želim djevojčicu.
Zašto je ne pošalješ dole,
da obavim posao i odlazim.
Vidi, sinko. Razumijem...
nesrećne okolnosti i...
moralnu dilemu sa kojoj se suočavaš.
Ali u stvari je jednostavno.
Mala dama mi je vidjela lice.
Sad mora da plati cijenu,
kao svi ostali.
To tako ide.
Što se tebe tiče,
ona je već mrtva.
Što mi prije dozvoliš,
da ti to dokažem,
to ćeš se prije vratiti
svom životu... ovde.
Znam da krvariš.
I to čini vrijeme faktorom, pa
ću ti reći šta ćeš.
Poslaćeš mi djevojčicu dole.
Idi u bolnicu i sredi se.
Ja ću odraditi posao i to je to.
Šta kažeš?
Vjeruj mi na riječ, sinko.
Ne želiš voditi borbu sa mnom.
Ovo će se razviti u bitku volje,
a moja je jača od bilo
čije koju si ikad vidio.
Da? E, pa ja i ti se
nismo sreli, šupčino.
Zovem se Karter Grin. Ovo je moja kuća!
I sve dok dišem,
nećeš taknuti dlaku sa
glave, ovoga djeteta.
Slušaj, pošalji malu dole, odmah.
Nije vrijeme da glumiš junaka
a ja sam zadnja osoba
na ovoj Božijoj Zemlji
sa kojom se želiš bosti.
Čuješ me? -Čujem te.
Čujem te i zvučiš strašno.
-Jebi se, farmeru!
Sam si ovde na međi.
Nema porodice! Prijatelja! Policije!
Sam si! Ovo je divlji zapad, sinko!
Jebeni divlji zapad!
Nema nikoga da ti spasi dupe!
Samo ja i ti i vrane lešinari
koje čekaju da nam kljuju mrtve kosti!
Zato, udahni.
Razmisli o tome.
Ali, nemoj dugo, ok?
Ne bi htio da prekrijem krvlju
tvoje bjelačke stvari.
Trebam tvoju pomoć.
Idi u kupatilo i donesi prvu pomoć.
Ispod lavaboa je, idi.
Dođi tati.
-Spusti je. Otvori.
Dođi ovamo.
Pomoći ćeš mi, u redu?
Ok.
Sad ga dobro zagrij, ok?
Drži je tu.
U redu, prislonimo ga.
Nemoj gledati.
Još. Još, još, još. Daj.
Ok.
Trebao bi ih gutati.
Ne kad boli ovoliko.
Idi u drugu sobu.
U kutiji imaš sijalice, ok?
Donesi ih sve.
I... vode.
Donesi vode.
Rekao sam sve, idi.
Peškiri, trebaju mi.
Kupatilo, idi.
Molim te.
Odlično.
Nije on farmer.
-Čak i da nismo ovde,
čućemo ga kako se penje uz stepenice.
-Kul. Zašto ti treba voda?
Za piti.
Hoćeš?
Kako se zoveš?
-Izabela.
Ali svi me zovu Bird, iako
mi se to ne dopada. -Bird?
Otkud ti takvo šaroliko ime?
-Tata mi ga je dao.
Mama mi je pričala da me zvao mala ptica
(Bird), jer nisam htjela jesti. Umro je.
Oboje su.
Saobraćajka.
Auto.
Žao mi je.
Kako si upala u sve ovo?
-Upucao je Rodžera na groblju.
Rodžer?
-Dečko tete Džejn.
Isuse. Žao mi je.
Izvinjavaš se mnogo za nekog
ko nije učinio ništa loše.
Ma, nije. Šteta
što ti je ujak mrtav...
Nije mi bio ujak.
Trebala sam biti bolja prema njemu.
On je čudovište.
Nije on čudovište.
-Nemoj mu dati to zadovoljstvo.
-Jeste.
Sam si?
Velike kompanije su došle...
cijela dolina je groblje.
Usjevi su živi.
Kuće su mrtve.
Nema nikoga osim strašila.
-A ti?
I mene.
Koliko metaka imaš?
-Samo jedan.
To je sve?
Nemaš ih u kutiji.
Bojim se da nemam.
Zadnja patrona u kući.
Ne brini. On to ne zna.
Možemo li izaći kroz prozor?
-Možda ne uspijem sa ovom nogom,
ali ti možeš.
Ali, neću biti tu da te zaštitim,
što on i želi.
Zaglavili smo ovde dok ne dođe
pomoć, ili on ne ode.
Hvala ti.
-Ne spominji to, Izabela. Samo...
Radim ono što je ispravno.
-Zovi me Bird ako želiš.
Mislio sam da ti se to ime ne sviđa.
Zavisi ko ga koristi.
Drago mi je, Bird.
Ja sam Karter, ako nisi znala.
Imaš dobru kameru.
Slikaš groblje ili tako nešto?
Njega.
Uslikala sam ga bez maske.
Zna li on to?
-Mislim da zna.
Sjajno.
Daj mi film.
Hari, siđi dole!
Da te pitam.
Otkud ovolike kutije?
Odlaziš?
Kladim se da bi volio da si
selio dan ranije, ha?
Šta ti se desilo sa porodicom?
Otišli su i ostavili
tvoje jadno dupe?
Sjedim u razorenom domu?
Hajde, frajeru, pričaj sa mnom!
Ne stidi se!
Možeš mi se povjeriti.
Vidi ovo. Vojnik.
Ti si vojnik.
I to dobar sudeći po slici.
Vidi te, sa uglancanim medaljama
i sjajnom trakom.
Gdje si bio?
I ja sam bivši vojnik.
Tajne vladine operacije i
sranja. Gdje si bio? Irak? Ne, ne, ne.
Afganistan.
Naredniče Grin.
Kao jedan bivši vojnik drugom;
Salutiram ti i zahvaljujem na službi.
Dođavola. Imao si zgodnu ženu.
Stvarno dobro izgleda.
Neće ti smetati da uzmem
njen broj kad ovo završi?
Začepi!
Začepi jebena usta!
Ma dajte, naredniče Grin.
Samo vas malo zajebavam.
Nema potrebe da se
bijesno izražavate.
Želim ti zahvaliti.
Poslužio sam se tvojim rezervama.
Bilo mi je lijepo i toplo, nadam se da i
ti imaš nešto gore da te grije. I...
Sranje na stranu.
Između mene i tebe.
Razumijem zašto sve ovo radiš.
I ja imam malu djevojčicu.
Nije starija od...
male dame gore...
Znači mi sve na svijetu.
Nema toga što ne bi uradio za nju.
Zbog toga sam u ovakvoj vrsti posla.
Imam porodicu koja zavisi od mene,
i ne mogu dozvoliti da mi ih jedna
djevojčica sa konjskim repićem
oduzme, zar ne?
Mislim, ne smiješ je pustiti da
ti smeta pri rješavanju
odgovornosti. Je li tako? Mislim...
Šta je važnije?
Život stranca ili...
budućnost porodice. Kopčaš?
-Uzmi ovo. -Jesam li u pravu?
Stavi je u toalet. -Toalet?
U vodokotlić.
Stavi u vodokotlić. -Ok.
Da te pitam ovo.
Želiš ponovo vidjeti sina, zar ne?
Jesam li u pravu?
-Nisi u krivu, gospodine.
Šta misliš da imam za izgubiti,
što već nisam?
Mala ostaje sa mnom. U redu?
Zašto ne ideš kući svojoj kćerci?
-Ne mogu, partneru.
Ne mogu. Kad jednom
nešto zagrizem, ne puštam,
dok ne ubijem.
-Jesi siguran u to, druškane?
Ne bih se kladio da ćeš izdržati
sa tom sačmom u sebi.
Sranje, čovječe. Po mojim standardima,
ovo je samo površinska rana.
Moja je površinska
po svim standardima...
Vidjećemo ko će pasti prvi.
-Imam osjećaj da ćeš to biti ti
kad spalim ovo sranje do temelja.
Šta kažeš na to?
U prednosti sam, šupčino.
Znaš, kao i ja,
da mala ima tvoju sliku bez maske.
Moj si, čovječe.
Film je na sigurnom.
U vrećici ispod jebene vode.
Znaš vrlo dobro da postoji
dobra šansa da film preživi
požar i policajci ga nađu.
Moram razmišljati.
To je iznad granice
prihvatljivog rizika!
Za sitnog profesionalca kao što si ti!
Znaš da ti je to gledanje sa
visoka bezveze, vojniče.
Trebao si biti čistog srca.
To ti je išlo u prilog.
Kako god ti kažeš, šefe.
Želim te polomiti u milion
komadića, mamu ti jebem.
Milion sitnih, jebenih komada.
Želiš se igrati? Dobro.
Postajem gori nakon ovoga, kujo.
Tišina na zapadnom frontu, mali?
-Tako je. Isto kao i juče.
Isto kao i svaki prošli dan.
Ne znam kako se ovo mjesto
drži izmežu mojih ophodnji.
Samo progutaj i smiješi se, mali.
Ed, imam pitanje za tebe. Kad će te vi
stari psi, prestati da me zovete mali?
Dok ne zaradiš krila.
Ne ljuti se.
Tako je u ovim krajevima.
A kako da zaradim krila?
Možeš početi tako što ćeš
odvući dupe do Klem Sagersa.
Oni tinejdžeri mu se opet
motaju na zemlji. -Opet?
Vidiš nešto, mali?
Vjerovatno je ništa.
Javiću ti se.
(Karter.)
(Gdje je Sem? Gdje je Sem, Kartere?)
Bird.
Bird, treba mi piće.
-Još vode?
Ne. Ima drugih flaša na tavanu.
Teta Džejn se razljuti kad pije.
Ja se naljutim kad ne pijem.
Donesi mi flašu.
Odakle ti to?
-Žao mi je, vratiću.
Odakle ti to? Vrati nazad, odmah.
Mara.
Nikad ti ovo ne bih
mogao reći u lice.
Čak i ako si mi rekao sto
puta da nije moja krivica.
Tvoje oči nisu krile istinu.
Ubio sam našeg sina.
Pustio sam ga da umre.
Želim da znaš, da si dobro odlučila,
što si me ostavila. -Mamu ti jebem.
Nadam se da ćeš mi
jednog dana moći oprostiti.
Žao mi je što sam bio slab.
Karter.
Dođavola, naredniče Grin.
To je mnogo izvinjenja.
Koliko si tačno djece ubio?
Ne gledaj me.
Ne gledaj me!
Sad znam zašto ti je taj top treba.
Napunio si ovo mjesto,
napio se, stao i razmislio o tome.
Odlučio si da,
život više nije vrijedan, zar ne?
Pa, dođavola.
Nemoj da ti ovaj fijasko sa
malom pokvari popodne.
Samo napred, ponašaj se
kao da nas dvoje nismo ovde
i prospi svoj mozak!
Ali, šalu na stranu.
Znam odakle dolaziš.
Znam.
Sranje, ona nije tvoje dijete.
Ne možeš vratiti vrijeme.
Pokušao sam, vjeruj mi.
Ali, znaj da ću pobijediti u ovome.
Čak i želja za smrću prođe.
Trebaš krenuti napred i
predati se zvijeri.
Pošalji mladu damu meni.
Dođi po nju.
Halo!
Želite li naručiti picu, narode?
Žao mi je.
-Nemoj da ti bude. Ja...
Nisam trebao vikati na tebe.
Kako ti se zvao sin?
Sem. -Nedostaje li ti?
Svaki dan. -I meni
nedostaju roditelji.
Uvijek ću biti uz tebe.
-Šta?
"Uvijek ću biti uz tebe".
Nešto što je moj tata govorio.
Uvijek me činilo sigurnom.
Misliš da ću ga vidjeti kad umrem?
-Ne govori tako, ok?
Pomoć će doći uskoro.
-Ne govori to, Kartere, nisam glupa.
Dobro. Pomoć možda ne dolazi.
Ali, mogu ti obećati ovo.
Neću mu dati da te uzme.
Čuješ li me?
Vjeruješ li mi?
Zašto je tvoja žena otišla?
Ja. Ovo mjesto.
Podjećalo ju je...
na njega.
Samo želim...
Samo...
Želim...
Vjerujem ti.
Držim te na oprezu, druže.
Evo ti još jedan.
Kako se držite gore?
I ja bi to mogao pitati
tebe, vrećo govana.
Zvučiš kao bolesna životinja.
Tražiš ćošak u kojem ćeš umrijeti.
Osjećaš hladnoću?
Slabost?
Da.
Padaš u šok, druže.
Uskoro ćeš umrijeti.
Osim ako ne odeš u bolnicu.
Jebi se, dobro mi je!
Ne idem nigdje, dok ta mala
kučka ne bude mrtva i tačka!
To mi odgovara, gospodine.
Ništa ne krvari vječno.
Još par sati, i ležaćeš
u lokvi svojih izlučevina.
Ali, ne brini se!
Reći ću tvojoj kćerci da si umro
boreći se za budućnost svoje porodice.
Izvanredno, naredniče Grin,
Izvan-jebeno-redno!
Pobijedio si me u mojoj igri!
Ti si gospodar psihološkog ratovanja!
Još malo, pa ću ti čistiti
kuću i pušiti kurac! Briljantno!
Izvini. -Šta radiš?
Nema filma u kameri.
Da, osjećam se sigurnijom.
Glupo je, znam.
Svi se nekako nosimo
sa nekim stvarima.
Šta? Šta je? -Sranje.
Sad me podsjeti. Imamo problem.
Koliki? -Veliki.
U podrumu je agregat koji
proizvodi struju.
Nisam ga punio danima.
Pri kraju je.
Ne razumijem?
Uskoro će noć, Bird.
Bez struje, kuća će
biti u mrklom mraku.
Nema šanse da ga spriječim
ako pokuša nešto u mraku.
Ne sa jednim hicem.
-Šta to znači?
To znači da te moram izvesti odavde.
Dok se još vidi.
Ali tvoja noga.
-Neću ići sa tobom.
Pomoći ću ti da se spustiš kroz
prozor i odeš po pomoć.
Ali, rekao si da on to želi.
Znam šta sam rekao, ali su
sada stvari drugačije, ok?
Moraš mi vjerovati.
Ovo ti je najbolja šansa.
Ok.
Jebote.
Je li streljana u Red Peperu
otvorena za jesenski termin?
Šta kažeš, mali?
Streljana na Red Peperu, je li otvorena?
Ne. Zašto? -Nisam siguran.
Na groblju sam i čuo sam...
Šta si čuo, mali? Mali?
Ništa. Provjeravam nešto, javiću se.
I prestani me zvati, mali.
U redu, idemo. -Šta ako shvati da
više ne čuvaš stepenice?
Staće na krhotine stakla,
čućemo ga, idemo.
Hoću da se popneš na
ovaj krov, dobro?
Dole je sanduk, skoči na njega
i trči što brže. U redu?
Čak i da te čuje, bićeš
mala mrlja na horizontu
dok on izađe.
-Ne želim da uradim ovo.
Ni ja, Bird, ali moramo.
Nemamo izbora.
Hajde, daj mi kameru. -Ne.
-Paziću na nju.
Zar mi ne vjeruješ?
Hajde.
Bird.
Ja...
Dobro, zadrži kameru.
Hajde, idi.
Tako je. Sagni se.
Ok, idi.
To je to.
Dobar dan, pozorniče.
Koji kurac? Sranje.
Sranje!
Karter. -Šta je?
Sakrio je policijski
auto u hangar.
Šta? Gdje je on sad?
Daleko je. Hoda ispred.
Stoj!
Digni jebene ruke u zrak.
Ruke gore. Tako je. Gotovo je.
Vrijeme je da odeš.
-Nemam naočale, ali mi se čini da je to
ista 20-ica na koju si računao
sve ovo vrijeme.
Jaka. Ali sranje na daljinu.
To je sve što imaš, zar ne?
Imaš vremena, dok nabrojim do 5,
da se okreneš i ODJEBEŠ sa
mog imanja! -Mora da me zezaš.
Sa tim me ne bi vjerovatno
ni ogrebao odatle.
A kamoli da me ubiješ.
Koliko metaka imaš, Džetro?
Imam ih dosta!
Ne brini. Imam šest
punjenja za tvoje dupe!
Dođavola! Šest! Pa ti
plivaš u municiji.
Pa, zašto ne iskušaš sreću.
Možda mi zabiješ sitnu
sačmu u oko.
Šta čekaš? Raspali!
Neću te ubiti ako ne moram.
-Kad sam kročio u ovu rupčagu
pucao si na mene da me pozdraviš.
A sad se stidiš okinuti,
ne vjerujem ti ni malo.
Imaš samo jedan metak, partneru?
Imaš, zar ne?
Ako pucaš i promašiš, gotovo je.
Mislim da nećeš rizikovati.
Pitajmo malu damu.
5.
-Ne idem ja nigdje.
Sačuvaj dah i pucaj odmah. -4.
Kladim se da, ako izvučem
pištolj, pogodiću te. -3!
Predlažem ti da me upucaš,
ili odvuci dupe unutra. -2!
1! -Sranje!
Ne zovem te lažovom,
naredniče Grin.
Ali si najmilosrdniji čovjek
kojeg sam vidio. Hej, mala damo.
Samo te želim upucati.
Dobro si odlučio, vojniče.
Itekako. Ko si ti da se
kockaš sa životom male curice?
Da vidimo hoćeš li se
kockati sa nečijim drugim.
Prozivka!
Hajde. Reci nam malo o sebi.
Bolesni kurvin sine.
-Nemoj da me razočaraš, seljačino.
Progovori, rekao sam!
Da te čovjek na spratu može čuti.
Zovem se Džeri Bejker.
-Džeri Bejker!
Hajde, reci nam o...
ženi, djeci, garaži za dva auta.
Imam ženu i sina.
-Imena! Daj čovjeku imena!
Žena mi se zove Linda. Sin...
-Dobro. Prestani!
Neće ići.
Poštedi se muke!
Moraš da razmisliš, naredniče Grin.
Moraš jako razmisliti.
Džeri nije vidio moje
lice kao ti, što znači...
Da je on oslobođen.
I nije ozljeđen tako strašno.
Što znači, da ga možeš
odvesti do bolnice.
Ali moraćeš to da
uradiš jako brzo.
Nemaš prednost kao
što misliš, šupčino.
Jebeš prednost!
Izračunaj, jebote!
Pošalji malu damu dole,
i spašavaš dva života
u zamjenu za jedan.
Nije da se hvalim, ali to je
dobra pogodba. -Jebi se!
Ok! Čuo si ga Džeri.
Kako hoćeš.
Prestani se žaliti.
Čekaj. Imam nešto za tebe.
Evo ga. -Ne, ne, ne. -U redu.
Ne.
-Tako je. To je to.
U redu? -Šta radiš?
-Povuci se nazad.
O, Bože!
Šta radi?
-Bježi. Idi gore.
Idi gore, odmah!
Nemoj slušati.
Četiri su pala, još četiri ostala!
-Sranje! Jebemti.
Slušaj, vojniče!
Šta će biti?
Ja i Džeri čekamo da je pošalješ
dole. -Govno jedno.
Ti si govno, znaš?
-Drvlje i kamenje, prijatelju.
U redu, po tvom ćemo.
-Molim te. -Ostani sa mnom.
Samo smo ja i ti.
-Molim te, prestani.
Htio sam početi sa
nožnim prstima, ali...
Izgleda više nemam
želudac za takve stvari.
Slušaj, partneru.
Vrijeme je odluke.
Molim te, nemoj.
Molim te. -Slušaj!
Ako ne pošalješ curicu dole,
sa filmom, odmah!
Spremam se da oslikam Džerijevim mozgom,
cijeli jebeni pod.
Ubićeš tog momka zato što želiš!
Samo tražiš izgovor!
Hoćeš ubiti nekoga! Samo napred!
Mozak ti je oštećen!
Ti si jebeni bolesnik! I želiš
to! Ne zato...
Da ili ne bi bilo dovoljno.
Ali, znaš.
Stvarno me pizdiš, Džetro.
Ustvari, izgubio si sve svoje
privilegije za razgovor.
Da! Tišina počinje sada!
A završava, kad pošalješ malu dole!
To mi odgovara, šupčino.
Ionako mi je muka od tvog glasa.
Samo kad budeš umirao,
uradi to glasno, ok?
Da čujem odavde.
Ne čujem ga da hoda.
Šta radi?
Hajde da saznamo.
U redu, pederčino.
Pobijedio si. Moram u
bolnicu, čovječe...
Možeš je uzeti.
Možeš uzeti curicu, ok?
Čuješ me? Pobijedio si.
Šaljem je dole, ok? Samo...
Samo odjebi odavde, ok?
Nije dole.
Mora da je opet
izašao vani.
Prišuljaću se dole, čekati ga da
dođe i oduvati ga na pola.
To je trik. -Ne. Ponudio
sam te kao što želi,
da nam ne zakuha nešto drugo.
Ne priča jer nije dole.
-Ne, čeka tebe.
Idi u kupatilo i zaključaj vrata.
-Kartere, ne idi.
Nema rasprave. Idi tamo. Odmah!
Ne izlazi.
Bird.
Kartere, jesi li se vratio?
-Mala damo, izađi.
Sranje!
Jebote!
Dođavola, to mora da je bolilo!
Ovo stvarno nije tvoj dan, druže.
Želiš li razmisliti o odustajanju
i odlasku u bolnicu, ha?
Inače će neko nastradati.
Čovječe.
Ne izgleda dobro za tebe, stari!
Ovo je ušljivo mjesto za kraj puta.
-Misliš da je ovo sranje smiješno?
U redu, seljačino. Dobro.
Pokazaću ti koliko je smiješno.
To nije ništa.
Jebeš film. Rizikovaću.
Šta radiš?
Volio bi znati?
Da, to je dobro.
Kreći se, neka krv pumpa.
Zar ne bi htio da legneš,
sklopiš oči i više nikad ih ne
otvoriš. -Jebi se.
Šta je? Pokušavam pomoći.
Vjeruj mi. Nije to loš način da odeš.
Samo se... prepustiš.
Je li? Od kojeg mrtvog mamojebača
si to čuo?
Čudim se što nisi zvao podršku.
-Podršku?
Mala me prepoznala. Moje je dupe
u pitanju, ne od mog poslodavca.
Moj svjedok. Moj problem.
Ja radim na ugovor, gospodine.
Profesionalac sam.
Ja ne gubim. Ne tražim pomoć.
To me održava u poslu.
E, pa. I odvešće te u grob takođe,
predaj se uskoro, druže.
Šta koji kurac radimo?
Ovo ti je takmičenje u pišanju?
Život je ništa drugo, nego veliko
takmičenje u pišanju, vojniče.
Zar nisi obraćao pažnju?
Sranje.
Ne umirem, dok mamojebač koji
pokušava da me ubije, ne zasluži to.
Ti nisi zaslužio. Nek' sam proklet, ako
dozvolim da me govno poput tebe skine.
Ovde nije riječ o meni.
Nisam čovjek sa kojim se boriš, zar ne?
Da. Počinjem shvatati.
Nećeš nikad shvatiti
ljude poput mene, šampione.
Zar si stvarno čudovište kakvo
želiš da te vidim?
Nemaš kćerku, zar ne?
-Da, imam.
Misliš da se čudovišta ne razmnožavaju?
-Ali, kako si postao to što jesi?
Koji ti je kurac?
Hoćeš da mi budeš prijatelj?
Da mi budeš psihijatar?
Ili si se zaljubio u moj baršunasti
bariton. -Daj, čovječe.
Želiš da znaš? Ha, frajerčino?
Kako da budeš kao ja?
Isuse. Da vidimo.
Prvi momak kojeg sam ubio,
me proganjao, malo.
Ne, mnogo.
Nisam mogao jesti, spavati.
Nisam se mogao ni u ogledalo pogledati.
Onda se desilo nešto čudno.
Ubio sam drugog i osjećao
sam se malo bolje.
Ubio još jednog i osjećao sam se bolje.
Nakon toga još jednog i još bolje.
Ubrzo, što sam više poslova
odradio, lakše sam noću spavao.
Koliko ljudi treba za to?
-Ne znam. Ne brojim. Recimo samo...
Da ovih dana spavam kao beba.
Ne znam.
Ne znam kako možeš da živiš sa tim.
Ima nešto što sam pročitao
... urezalo mi se.
"Onaj, koji od sebe pravi zvijer,
oslobađa se ljudske boli."
Svi se nekako nosimo
sa svojim stvarima.
To je za tebe valjda, ubijanje ljudi.
-Ubijam jer mi je to posao, naređenje.
Bio si vojnik, znaš kako je to.
Ne igraj na tu kartu, druže.
Mi ne ubijamo djecu.
Ubijam zbog dva razloga.
Novca i nužnosti.
Ne ubijam iz zadovoljstva.
Nisam nikad i neću.
Zašto ne pitamo Džerija Bejkera
šta on misli o tome, ha?
To je bila taktika zastrašivanja.
Uradiću sve što treba da se
dočepam djevojčice, znaš to.
Mora nestati.
Ne gledaš đavolu u lice, bez da
siđeš na donji sprat.
Đavo. Sjeban si
u glavu, znaš li?
Sad sam i lud?
Jedan od nas mora biti.
Karter.
Šta je? Jesi dobro?
Šta je bilo?
-Žao mi je što sam te uvukla u ovo.
Uvukla me u ovo.
Bird.
Spojeni smo sa razlogom.
Srećnim.
Gdje si do sada?
Partneru! Imam nekoga ovde
dole ko želi pričati sa tobom.
Hajde, progovori, draga.
Karteru.
-Maro!
Pogodak! Našao sam njen broj
u telefonu. Nazvao sam je.
Rekao sam joj da sam ti prijatelj.
I da sam zabrinut za tebe.
Da je jako trebaš, ali se ne možeš
naterati da je nazoveš.
Tu dolazim je.
Kako sam ti odan i blizak prijatelj.
Jadna žena je vozila pola noći
da dođe ovde, zar ne gđo?
Karteru, žao mi je.
Rekao mi je da piješ, brinula sam se.
Sad ćuti, čuješ? -Žao mi je.
-Šta će sad biti, naredniče Grin?
Izgleda da idemo u produžetke, ha?
-Samo ako je povrijediš!
Kunem ti se Hristom, nećeš
dobiti ovo dijete. RAZUMIJEŠ?
Čisto sumnjam, vojniče.
Pored toga, nije mi još vidjela lice.
Jesi li draga?
-Ne.
Kao naš prijatelj, Džeri Bejker.
Sjećaš li ga se?
Tako je. Ako ne pošalješ malu dole,
biće isto i sa njom.
Ovaj put neću biti blag.
Razumiješ li?
Ovaj put ću istraživati.
Otvoriću je da vidim šta može.
Zato, razmisli,
pošalji djevojčicu sa filmom,
i dobićeš svoju ženu nazad,
i živite sretno do kraja života.
Kako znam da ti mogu vjerovati?
-Ne možeš.
Ali, da je ona moja žena,
jednako bih rizikovao.
Pošto smo na tvom vlasništvu,
biću uljudan
i brojaću do 5. -Karter.
Krećemo.
-Kartere, obećao si.
5!
Sat otkucava.
Kartere, molim te. Obećao si.
4! -Obećao si.
Molim te.
Začepi!
Evo, uzmi ovo.
-Nemoj dugo.
Ako krene gore, upucaj ga.
Oboriće te, ali ćeš ga pogoditi ako
ciljaš niz stepenice, ok? Cilja široko.
3!
-Šta? Ne. Šta radiš?
Idem da vidim svoga sina.
Karteru.
2!
Hajde, naredniče Grin,
ne budi glup!
U redu, to je to.
1. -Karter. -Dobro!
Ok.
-Dobro si odabrao.
Ponosan sam na tebe.
Hajde. Pošalji je dole.
Možeš dobiti svoju ženu.
Karter. Jesi li dobro?
Jesi li dobro...?
Nije da nije lijepo
vidjeti tvoju ružnu facu.
Ali, koji kurac radiš?
-Nisam mogao, čovječe.
Ne mogu poslati curicu dole.
-Vidim! Gdje ti je puška?
Kod nje je.
Želiš je?
Idi po nju.
-Je l' me to zajebavaš?
Sve što treba, je da
nanišani niz stepenice
i povuče obarač.
Pijan si, usporen.
Biće kao da gađa ribu u buretu.
-To je genijalno.
Genijalno, vojniče.
-Idi kući. Idi svojoj kćerci.
Nemam jebenu kćerku! Mrzim djecu!
Kakve to veze ima? Pobijedio si.
-Jebena kukavice!
Nisi imao muda da odlučiš? Ne!
Odustaješ od odgovornosti
prema curici.
I dopuzao si ovde sa kitom u ruci
da tražiš milost kao pas!
Jebi se! Nema milosti!
Učiniću vam oboma uslugu i skončati
vaše jadne, jebene živote, odmah!
Čekaj! Hajde, čovječe.
Šta će to riješiti, ha?
Mislio sam da ne ubijaš iz zadovoljstva.
-Zar nisi slušao, ha?
Da sam pričao na guzicu,
cijeli jebeni dan,
rekao bih ti da imam rak prostate,
ako bi moglo pomoći.
Nismo ti vidjeli lice. -Ne?
Evo! Sad jeste.
Drago mi je što smo se
upoznali. -Kartere.
Vrijeme je isteglo, djevojčice.
Dovuci dupe ovamo prije nego
što ti ubijem novog taticu.
Ne, Bird, ne.
Ne dolazi! Ne dolazi!
Na tebi je, princezo.
Koliko ljudi mora umrijeti zbog tebe?
Ona je dijete, za Boga miloga.
Tako je, dođi tati.
-Bird, ne! Ostani gore. Vrati se!
Moj Bože.
Dođavola, mala.
Ti si mi najteža meta do sada!
Bird, nemoj! -Šta, dođavola?
Hajde, dušo.
Dušo, vrati se.
Gdje ćeš?
Trebamo pomoć, odmah.
Molim vas, dođite odmah.
Upucan je.
Trebamo hitnu pomoć, odmah.
Ćao, srce.
Strašno, ha?
Ne.
Učini to.
Jebeni ćorak?
Sve ovo prokleto vrijeme.
Jebeni ćorak.
Samo to uradi.
Šta misliš da sam ja?
Neka vrsta čudovišta?
Karter?
Kartere, molim te.
Molim te.
Šta moliš?
Gdje ti je kamera?
Izgleda, da sam je skinula.
Izgleda da jesi.
Spasio si me.
Odužio sam ti se.
Biće ti dobro, zar ne?
-Ništa ti ne brini.
Uvijek ću biti uz tebe.
preveo: adm1r
Specijalno za forum IPTV Zezanje